Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
来吧战友！ 这是一场胜利
Dies ist der erste Gloria.
亦是初尝的光荣胜果
O mein Freund!
吾之战友啊！
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!
为了下一场胜利 举杯欢庆吧！
「無意味な死であった」と…言わせない
世上不存在「毫无价值的牺牲」
最後の《一矢》になるまで……
即便只剩孤身一人亦在所不惜
Der feind ist grausam… Wir bringen…
敌人如此残酷 我们将其扫除
Der feind ist riesig…Wir springen…
敌人如此巨大 我们将其粉碎
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》
双手紧握《钢刃》心中高奏《凯歌》
背中には《自由の翼》
身后飘舞《自由之翼》
握り締めた決意を左胸に
将坚定的信念置于胸前
斬り裂くのは《愚行の螺旋》
斩断一切《愚昧螺旋》
蒼穹を舞う――自由の翼
愿自由之翼翱翔于苍穹
微笑
不错 亚妮
不愧是我的女儿
你在干什么 亚妮
不要休息！
席纳之墙
什么啊 你不知道吗
听说那个巨人小子和主要干部被召入王都了
史托黑斯区
今天会路过这个城市
是吗
这次他肯定要被解剖了吧
无论如何 希望一切能进展顺利
最好能将城门封锁起来
你刚说要把城门封住？
你们还要继续用凡人之手玷污城墙吗
玛利亚 罗塞 席纳
以人类之手玷污这三位女神 这是绝对不可饶恕的
是那群把城墙当做神灵来爱护崇拜的家伙
不要和他扯上关系
这样啊
还有这些人在啊
可恶
正因有墙壁存在 我们才能得到保护
史托黑斯区
你总算醒了
你的睡相太吓人 所以我没敢叫醒你
抱歉 亚妮
你最近太懒散了
怎么了？难道生气了？说话嘛
真是个冷淡的家伙
别管她了 亚妮可是从托洛斯特区来的
她是这个支部中唯一一名有实战经验的人
她肯定还没有缓过来吧
毕竟才刚亲身经历了地狱
哦？原来如此
你看上她了啊
她哪里好了？
希琪 像你这种傻女人只有一种方法能加入宪兵团
你什么意思 我听不懂
说出来听听
你们俩快住嘴
用不着敬礼
今天的工作不比往常的杂务
所以才把你们叫过来
是关于调查兵团一行被召入王都的事
他们今天会经过中央大道
护送是由宪兵团总部负责的
所以我们只需保护他们安全通过这里
这段时间我们可以在市内使用立体机动
大家要做的就是和护送团一起加强警备
另外 警备开始时我们乘驳船过去
就这些
我能提个问题吗
什么问题
护送团该提防什么？
嗯？
我从未听说过这面城墙内有人违抗王政
就算有些小混混
但他们在墙外没有据点的话就很难结成组织造反
再说也缺乏这么做的动机
哦 你挺认真的嘛
这事就交给你了
详细内容上面都有写
我们这些长官都很忙的
这事你们自己处理吧
不过可别搞砸了哦
久等了 我们继续吧
轮到谁了？
可恶 简直胡来
确实 这个组织比想像中的还要腐败啊
虽说我正是看中这点才选择了这里
但没想到新兵时期几乎要包揽下所有的工作
真是的 之前都没人告诉我
人渣
一群只会考虑自身利益的人渣
你说什么傻话 马洛
从你选择宪兵团这一刻开始 你就已经和我们是同类了吧
才不是同类
我和你们这群人渣不同
我是为端正宪兵团而来
真厉害 马洛
你原来是这种人啊
你要如何端正？
当然是只能往上爬
等我爬上去
我就要整治纪律
让那些营私舞弊的家伙受到应有的惩罚 很简单
我要让他们做回普通人类
仅此而已
让他们恢复人类该有的样子
受不了了
你真是太有才了
我之前还以为你是个无聊的家伙
真抱歉
那还真是个远大的目标啊
你就好好加油吧
这可难说
我反而觉得如果整个体制都被你这样的「好人」占据
那才是真正的没救了
什么啊 原来你能正常讲话啊
我觉得你是个正直的人
因为你说的话很正直
我认识一个这样的家伙
与大潮流做抗争
需要很大的勇气
所以我很尊敬他
不过他也有可能只是个单纯的傻瓜
你只是想说那家伙是个傻瓜而已吧
别把我们混为一谈
有点聊太久了 我们出发
护送马车45分钟后就会从外门进来
到地方后大家就将自己的负责区域确认好
听到了吗
是是
我说你
那是什么
那不是我们团的物资吗
是要运往内地吧
就算如此 也不该商会来负责
他们到底在搞什…
原来他们在倒卖补给品
喂喂 任务怎么办啊
不得了了 那家伙果然是来真的啊…
唉 不知是福是祸 反正我们时间还充裕
我们就在一旁看戏吧
好了 去喝一杯吧
怎么了 新兵
有什么事？
侵…侵吞补给品是犯罪行为
然后呢？
补给品都是老百姓上缴的血汗钱得来的
所以…
哎呀哎呀 没想到你一个新兵居然敢恐吓上司
我很期待你的将来哦
去找个女人玩玩 放松一下吧
站…站住
侵吞补给品是…
喂…
我要以违背上司罪的名义逮捕你
开什么玩笑 那种无法无天的行为…
是被允许的
在这里的话！
能不能请你就此住手呢
哎呀 真是抱歉
这个笨蛋似乎给两位添麻烦了
我们会严惩他的
还是说…
你们打算把事情闹大？
下不为例
是
那我们去喝一杯吧
想干就干吧
你不是要让那些营私舞弊的家伙受到应有的惩罚吗
我倒是可以奉陪
可恶
我们知道小姐你很努力
没那回事啦
如果是你认识的那个人
如果换做是你刚才说的那个笨蛋
他会动手吗
或许吧
我大概就是一个…
你所谓的随波逐流的人渣吧
谁知道呢..
不过 这也就是普通的人类吧
我只是想被当做人类来看待
哪怕当这种随波逐流的软弱之人也无妨
亚妮
哟
已经完全融入宪兵团了啊
阿尔敏
▇
目前可以公开的情报
你这身打扮是怎么了
假装成运货人员
用雨衣将立体机动装置藏起来
你看
这是怎么回事
亚妮 你能协助我们让艾连逃走吗
逃去哪里
你们打算违抗王政的命令 逃到墙内的哪里呢
只是暂时藏起来
并不是要直接反抗王政
虽然形式上是部分调查兵团的反抗行为
藉此争取时间 找到彻底推翻审议会势力的证据
我保证
找到彻底推翻的证据？
真有这么好的事吗？
你凭什么保证
抱歉 我不能说
对不起 恕我无法奉陪
我不会揭发你们 自己好好努力吧
亚妮 拜托你
这样下去艾连会被杀掉
那些一无所知的家伙只会一味自保
却不知道这么做会使人类走向灭亡
我知道这没有说服力
但是我们只能铤而走险了
我会尽量不给你添麻烦
但是想要通过席纳之墙内的检查
就一定要借助宪兵团的力量
只有这个办法了
我说你啊 我看起来很像一个好人吗？
这是…好人吗
我不太喜欢这个说法
因为我觉得那仅仅是对自己有利的人的称呼
没有人会有利于所有人
所以你不答应我的话
对我来说 亚妮就变成坏人了
好吧
我答应你
没想到还挺简单的啊
不愧是宪兵团的大爷们 能看出平常的工作态度
别东张西望
接下来只希望做替身的让别被发现就好
他应该撑不了多久
因为他和我完全不像啊
不会有事的
你们两个眼神都很凶 都是一副恶人脸
我的脸才没他那么长
我说 如果我不帮忙的话
你们打算怎样越过城墙
原本打算用立体机动强行突破
太冒险了吧
如果在进入史托黑斯区前逃跑 应该没这么麻烦吧
为什么选择这个时间这个地点？
利用这城市的复杂地形 能提高替身作战成功率
而且 比起从正面反抗
假装顺从解除对方警戒心 这样更容易争取逃走时间
是吗
我明白了
就是那里
这里？
我们要通过这里 这里边留有过去所规划的地下都市废墟
这里可以通向外面大门的附近
真的吗 好厉害啊
亚妮？
你怎么了 可别说你害怕又黑又窄的地方哦
没错 我害怕
像你这种既勇敢 又赶着去投胎的混蛋
想必无法理解一个柔弱少女的想法吧
能让一个大男人在空中转个圈的少女才不柔弱
别说傻话了 快走吧
不 我不走
那边很可怕
你们不走地面的话 我就不帮忙了
你在说什么啊
快点过来 开什么玩笑
艾连 别喊太大声
应该没关系 三笠
这里不知道为什么
从刚才就连半个人影都看不到了
真是的
真让人难过
你到底是什么时候开始怀疑我的
阿尔敏
亚妮 你为什么…
会有马可的立体机动装置？
那些细小的划痕和凹陷
都是我们一起修理的回忆
我一看就知道
是吗
那是我捡到的
那么 当时被活捉的两只巨人也是你杀的吗
谁知道呢
既然你一个月前就怀疑我了 为什么没有行动
我到现在还不敢相信
认为这其中一定有什么误会…
就因为这样…
但是
亚妮你
当时就是因为没有杀我
才导致现在的局面吧
是啊 我也打心底里这么认为
没想到会被你逼到这种地步
那个时候
是为什么呢…
喂 亚妮
现在还有可能只当做你是个不看气氛的笨蛋
为了陪我们聊天才扯出这么无聊的玩笑
总之快来这边
有些事情只要走进地下就能证明
快过来证明啊
我不能过去
我没能成为战士
都说了那只是个无聊的玩笑
说话啊亚妮 我们还有商量的余地…
够了…
我已经听不下去了
白费口舌
我要再次把你碎尸万段
女巨人
阿尔敏 幸好我是你心目中的好人
暂且算你赌赢了
但是
我的赌局现在才开始
艾连
三笠
晚了一步
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
翻译:小呆&小呓 校对:TL旧民 特效:Re·write 后期:EinAlive MKV:Holy
例えば俺が俺じゃないとして
如果说我不是我
お前はお前だと言いきれるのか
那么你能确定你就是你吗
砂の器を壊してこぼれた
破裂器皿 细沙不断洒落
心を拾って集められるか
心如碎屑 试问如何聚拢
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった
未名呼唤 化作阵阵耳鸣
時が止まったみたいだ
似乎连时间都为之停止
さあ　目を覚ませ
来吧 苏醒吧
深い闇を俺は抜け出した
我逃出了深邃的黑暗
疾風みたいに逃げ出した
快得犹如一阵疾风
生きた屍みたいだった
告别行尸走肉般的生活
俺達は壁の外へまた会おうぜ
我们在墙外再会吧
地図にない場所で
在地图没标记的地方
女巨人的真身是亚妮·雷恩哈特
但是面对女巨人 艾连却无法变身成巨人
其原因正是「对手是亚妮」
慈悲